Repository: heathdutton/megadrupal
Catalog: docroot/sites/all/modules/weibo/weibo.*.po
Languages: zh_hans

source: Your account is associated with <b>@name</b>.
zh_hans: 你的帐号已经和 <b>@name</b> 连接。

source: You can sign in with your Sina Weibo account.
zh_hans: 你可以通过新浪微博帐号登录本网站。

source: Connect with Sina Weibo
zh_hans: 连接新浪微博

source: You will be taken to Sina Weibo website in order to complete the process.
zh_hans: 跳转到新浪微博以完成连接。

source: Disconnect this account
zh_hans: 断开新浪微博的连接

source: Post a message to weibo when connect
zh_hans: 在用户用微博帐号注册的时候发一条微博

source: Enable signup with weibo
zh_hans: 允许用户通过新浪微博注册

source: Sign in button image URL
zh_hans: 登录按钮图片 URL

source: Save settings
zh_hans: 保存设置

source: Your configuration have been saved.
zh_hans: 配置保存成功。

source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

source: You have to sign up with your email address firstly.
zh_hans: 你先要通过 Email 注册，才能用微博登录。

source: You have connected with Sina Weibo account.
zh_hans: 已经和新浪微博建立了连接。

source: The Sina Weibo account already connected with @name. You should disconnect that account firstly.
zh_hans: 这个新浪微博帐号已经和 @name 连接，你需要先解除之前的连接。

source: Sign in with Weibo
zh_hans: 用微博帐号登录

source: Sina Weibo connection has been reset.
zh_hans: 新浪微博的连接已经被重置。

source: Your have an email address yet.
zh_hans: 你已经填写了 Email 。

source: Email:
zh_hans: 电子邮件:

source: Please enter your email address.
zh_hans: 请输入你的 Email 地址

source: Submit
zh_hans: 提交

source: %email is not a valid e-mail address.
zh_hans: %email 不是一个有效的电子邮件地址。

source: The e-mail address %email is already taken.
zh_hans: 此电子邮件%email已被使用。

source: Your email address has been updated.
zh_hans: 你的 Email 地址更改成功。

source: Connect the user with their Weibo account
zh_hans: 绑定新浪微博帐号

source: Disconnect the user with their Weibo account
zh_hans: 解除新浪微博帐号的绑定

source: Connect the user with their Weibo account callback
zh_hans: 新浪微博 callback

source: Sina Weibo Connect
zh_hans: 新浪微博

source: Configure required settings for Sina Weibo integration
zh_hans: 新浪微博设置

source: SinaWeibo
zh_hans: 新浪微博

source: Allows users to connect with Sina Weibo account
zh_hans: 允许用户绑定新浪微博

source: Authentication
zh_hans: 身份验证
